Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln,
Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende,
Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand,
fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Unter der Platane,
lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Leise flüsternd♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Unter der Platane,
lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle,
die Jugend entschwindet♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endlose Schmerzen im
Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Lebensecht=
=Folge 24=
Vorsitzender Luo.
Vorsitzender Luo!
Yamamoto!
Ich freue mich riesig, dich zu sehen!
Vorsitzender Luo, herzlichen Glückwunsch!
Sie haben erreicht, was Sie wollten.
Glückwunsch.
Oh je.
Gar nicht.
Wir sollten gemeinsam feiern.
Zusammen.
Das ist
nur ein kleiner Teil davon.
Wenn es fertig ist,
Das wird eine riesige Summe sein.
Yamamoto,
Dieses Geschenk ist zu verschwenderisch.
Morgen Abend, Lagerhalle Nr. 1.
Ich werde Ihnen alles liefern, was Sie brauchen.
vollständig.
Auf einen reibungslosen Ablauf
morgen Abend!
Ich wünsche dir alles Gute.
Das muss gut gehen.
(Lagerhalle Nr. 1)
Die Sendung ist versandbereit.
Auf einen weiteren erfolgreichen Deal!
Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte zu machen.
Benehmt euch.
Leg die Waffe weg.
Du warst es also.
Bringt ihn weg.
Du weißt, wer ich bin.
Und Sie wagen es, mich zu verhaften?
Du Narr!
Er funkelte mich wütend an.
In Ordnung.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Du...
Habt ihr zwei
das alles tun?
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
(Zwei Jahre später)
(15. August 1945. Der Kaiser von Japan
verkündet die bedingungslose Kapitulation.)
(Nachdem unzählige Märtyrer
ihr Leben geopfert hatten,)
(und durch den Widerstand
der Front- und Untergrundkräfte,)
(Das chinesische Volk
begrüßte schließlich ihren Sieg.)
(Es ist ein ruhmreiches Kapitel
im Kampf der Nation gegen die Invasion.)
♪Hörst du die Kanonen
des Frühlings durch den Himmel donnern?♪
♪Wie ein zuckender Blitz, der
die Nacht erschüttert♪
♪Ich möchte jener Morgenstern des Lichts werden ♪
♪Denn die Revolution
bleibt ewig hell♪
♪Wo der Rauch des Krieges sich ausbreitet,
läutet die Abendglocke♪
♪Das Schicksal herausfordern, dem Wind nachjagen♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu erobern,
sondern lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪
♪Woo wooo wooo♪
♪Leidenschaft pulsiert in meiner Brust♪
Müde?
Ja.
Total müde.
Ich trage dich.
Komm schon, steig auf.
Bin ich schwer?
Ein bisschen.
Vielleicht wäre es an der Zeit, etwas abzunehmen.
Sag das nochmal.
Okay.
Du bist federleicht.
Meine Dame.
Schwester.
Wir sind gekommen, um dich zu sehen.
Wir brachten unsere Lieblingsstücke aus der Kindheit mit.
Granatäpfel
und kandierte Hagebutten.
(Zhen Yis Grab)
Ich frage mich, ob sie dir gefallen werden.
Man Li hätte sie geliebt.
Hongkong.
Dieser Ort ist wirklich schön.
Du hast endlich
das Leben, das du dir immer gewünscht hast.
Friedlich.
Schluss mit den Kämpfen.
Das ist richtig.
Die Luft ist hier frisch.
Keine Sorge.
Das Leben hier ist angenehm.
Hey.
Wann
heiraten du und dieser Typ denn?
Das hängt davon ab,
wann er sich entscheidet, mich zu heiraten.
Xu.
Willst du mich heiraten?
Knien.
Knie nieder, Senior.
Hey.
Ein Knie nach dem anderen.
Ja.
(Das Ende)
(Szene nach dem Abspann)
♪Ich bin gefangen in dem Jahr, in dem
ich dich am meisten geliebt habe♪
♪Tränen wurden zu Frost,
vom Wind getragen♪
♪Erinnerungen, die sich tief
in dieses flüchtige Leben eingebrannt haben♪
♪Die Grabinschrift blieb unvollendet♪
♪Verschone mich mit deinen schmerzverzerrten Augen♪
♪Eine letzte Träne fällt,
die nie wieder gesehen wird♪
♪Ich riss
mir die blutbefleckte Schuppe von der Brust♪
♪Überzeugt, dass du
die Leere in mir füllen könntest♪
♪Ich sah Menschen kommen und gehen♪
♪Und du bist einfach an mir vorbeigegangen♪
♪Ich lauschte zärtlichen Flüstern,
Gelübden am Meer und in den Bergen♪
♪Doch als ich erwachte,
dröhnte die Stille in meinen Ohren♪
♪Der Duft ist verflogen,
nur die Reue bleibt♪
♪Wenn die Liebe ihren Lauf nimmt,
lass sie mit dem Strom schwimmen♪
♪Ich frage die Zeit, warum sie so schnell vergeht,
und liebe, warum sie niemals endet♪
♪Wer ist mir all die Jahre
an meiner Seite geblieben?♪
♪Die ganze Welt staunt
über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot
nach dem Ausbruch?♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks
in unseren Herzen bleiben♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Dazu bestimmt, Leben
und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel
wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu erobern,
sondern lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Selbst wenn
uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪